いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
원피스 Op 주제가
Artist : AAA
Title : Wake up!
自由だけが羅針盤さ
지유우다케가 라시은바은사
자유만이 나침반이야
We are best friends
俺たちのル-ト これからも
오레타치노 루-토 코레카라모
우리의 항로 지금부터라도
俺たちで開くぜ
오레타치데 키리히라쿠제
우리가 개척해나가는 거야
全力疾走の日々は Go east, Go west
젠료쿠 싯소우노 히비와 Go east, Go west
전력질주의 나날은 Go east, Go west
次々見つかる やりたいこと
츠기츠기 미츠카루 야리타이 코토
계속해서 찾게 돼 하고 싶은 것
全てクりアして
스베테 크리아시테
전부 클리어해서~
朝きずりきれなくてうずき出す (I can't wait~)
아사가 마치키레나쿠테 우즈키다스
아침을 기다릴 수가 없어서 좀이 쑤셔
それならいっそ 太陽 空へと
소레나라 잇소 타이요우 소라에토
그럼 차라리 태양 하늘로
引きずり出してゴーインGo!
히키즈리다시테 고-인 Go!
끌어내서 고-인 Go!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
유메노 카케라 히토츠니 카사네아와세
꿈의 조각을 하나로 겹쳐서
グッときたらそれが Treasureさ
굿토 키타라 소레가 Treasure사
딱 맞아 떨어지면 그게 Treasure야
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前ヘ突き進むのさ
마에에 츠키스스무노사
앞으로 힘차게 나아가는 거야
変わるとのない絆はきっと
카와루 코토노나이 키즈나와 킷토
변할 일 없는 유대는 반드시
”夢の果て”照らし出す
유메노 하테 테라시다스
"꿈의 끝" 을 비추어내
Wake up! Wake up! Wake up!
Wake up, heart beat!
We are the one, Go ahead!
검은 수염 티치
제하하하하하하!
어둠에 삼켜져라, 밀짚모자!!!
밀짚모자 루피
나는 지지 않아!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!!!
乗り越える度ざわめく可能性 (I can stay~)
노리코에루 타비자와 메쿠 카노우세이
극복할 때마다 술렁이는 가능성
明日も明後日も 熱く 激しい
아스모 아삿테모 아츠쿠 하케시이
내일도 모레도 뜨겁게 격렬하게
ワクワクの連鎖だぜ！
와쿠와쿠노 렌사다제!
두근두근한 연계야!
そうさ Shining! Running! Forever
소-사 Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて
코우키시은니 마카세테
호기심에 맡기고
想いのまま 目指す場所
오모이노마마 메자스 바쇼에
생각하는 대로 향하는 장소에
それがAdventure
소레가 Adventure
그것이 Adventure~
いくぜ Shining! Running! Forever
이쿠제 Shining! Running! Forever
가자 Shining! Runniing! Forever
心の航地図広げて
코코로노 치즈 히로게테
마음의 지도를 펼치고
チカラを秘めた絆はきっと
치카라오 히메타 키즈나와 킷토
힘을 감춘 유대는 반드시
”夢の果て”摑み取る
유메노 하테 츠카미토루
"꿈의 끝" 을 거머쥘 거야
Never! Never! Never!
Never stop it!
We are the one, Go ahead!
Subtitled by Gaiant
원피스
blog.naver.com/chereamante
원피스를 노리는
모든 해적들이 목표로 하는
그랜드 라인 후반의 바다
사람들이 부르길 "신세계"
하지만 과거에
그 바다를 정복한 것은
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 수많은 해적들의
꿈과 야망을 저지해왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된
몽키 D 루피와
그 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하고 있는
사황의 일각을 무너뜨리기 위해
트라팔가 로우와 해적 동맹을
맺은 루피 일행은
드레스로자에 진입했다
루피는 "이글이글 열매" 가
걸린 배틀 쇼에 참가해
예선 블록에서
승리해 올라갔다
그래서,
볼일이 뭔데, 조로?
간신히 루피와
재회한 조로 일행은
전보벌레로
동료들과 연락
서로의 상황을 확인한다
우리들은 지금..
이 나라의 반-도플라밍고
체제 리쿠 왕군과 함께야
군대?
난쟁이 말야
난쟁이?
그리고 여기에 모인
녀석들은 그야말로 오늘
도플라밍고를
쓰러뜨리려고 해
어, 병정?
그는 목숨과 맞바꿔
이 나라를 파괴할 셈이야!
프랑키, 그 군대를 멈춰!
멍청아!
이 용감하고
자그마한 군대를
내가 못 본체 할 수는..
없어..!
병정님이 죽어버려..
프랑키
마음껏 날뛰어
우리들도 금방 갈게!
미안
좋았어
돌아가볼까
뭐어어?!
그럴 거라고
생각은 했지만..!
무엇이오, 마을이..!
접근해오고 있어
도플라밍고!
트라오!
애송이가..
어이, 트라오!
너 왜 도플라밍고랑..
너무 우쭐댔다
코라...씨..
트라오!!!
두 영웅, 만나다!
밀짚모자와 천야차
어이, 방금
폭음하고 총성은 뭐야?
트라오가 어쨌다고?
듣고 있는 거냐, 루피
그 쪽에서
뭐가 일어난 거냐!
대답해, 루피
시끄럽게 해서 미안했다
칠무해이자 해적
트라팔가 로우
이 녀석이 오늘 아침
왕위 포기를 퍼뜨린 범인이다
이 녀석이..?
칠무해의 탈퇴라니...
이게 대체 어떻게 된 거야..
드레스로자는
이제 끝이야
국왕님-!
국왕님, 어째서
그만두시게 된 건가요!
알려주십시오, 국왕님-!
나를 끌어
내리려고 했지만
안심해라, 지금 제거했다
그랬던 건가..!
저 녀석 탓에 드레스로자가
엉망진창이 될 뻔 했잖아!
다행이다..!
어이, 밍고!
너, 잘도 트라오를..!
밀짚모자
네 놈한테 이러니저러니
들을 이유 따위는 없어
로우는 애초에 내 부하
결착은 내가 짓는다
킹, 트라오를 옮겨
알겠소!
중장님, 해적
놈들이 움직입니다
붙잡을까요?
으음, 좋다
기다리세요
어이, 설명해줘
뭐가 일어난 거야?
우리들의 눈앞에서
로우 공이 당했소!
도플라밍고에게..!
어이, 들었어..?
해적 사냥꾼에
도깨비불 킹에몬이구나?
모모노스케 비슷한 애를
아까 배에서 봤다
함정에 빠지지 마
모모는 넘기지 않아
물론이오!
이 녀석은..
실례했군요
아저씨, 강하네..
누구야?
그것은 아무래도..
말하지 않는 편이 서로를
위함일 거라 생각합니다만..
이 중압감은 뭐야?!
이 녀석의 어디에
이런 힘이...!
조로!!
조로 공!
조로가 왜, 킹에몬!!
조로 공이 사라져서..
킹에몬!
지금 갈게..!
어라라, 해루석이지...
킹에몬 씨
무사하신가요!
아아, 이런...
설마 돌아가셨나요!
대장님!
그 거리에서 참격을..
이거 위험하군요..
시민 모두를 여기서부터
가능한 한 멀리로..
예!
맹인 도박 아저씨가
설마 해군 대장이었다니..!
대장?!
저 녀석이, 대장..?
킹에몬 씨의 목소리가..
다행이다
살아계셨군요..
전번에는 감사했습니다
일행분에게 신세를 져
감사하게 생각했건만..
은혜를 이러한
식으로 갚게 되어
정말로 아이러니한
상황이 되버렸습니다
이 무슨..!
도플라밍고와
함께 있는 사내가.,
해...
해군 대장이었소..!
대장이 지금
드레스로자에 와 있다고?
혹시 도플라밍고는
해군을 아군으로..
그렇다고 한다면
적의 숫자는 미지수
숫자의 문제가 아냐
대장 하나로도
완전 큰일이잖아!
아차!
로우 공, 로우 공!
왜 둘 다
나는 거냐..!
숨은 붙어 있는 건가..
대답을 해주시오!
이야기는
왕궁에서다, 후지토라
내게 협력한다면
애송이들의 목은 건네주지
말은 쉽지만, 천야차 님
판단은 나중에 차차..
그렇게 놔둘까 보냐!
주민들의 유도 완료!
롤로노아 조로를 붙잡아라!
정체 들켰구만
그런 듯 하오
일단은 도망쳐!
트라오!
이 쪽으 킹에몬
로우 공이 붙잡혀갔소!
어이, 루피
빨리 출구를 찾아
우리들은 이 주변을
도망치면서 기다릴게
알았어, 서두를게
트라오의 목소리
아직 사라지지 않았어
죽지 않았을 거야
브룩 일행이야
이번에는 뭔데?
싸니호, 왜 그래?
뒤에 있다!
젠장, 발각됐어
큰일이에요...!
빅 맘의...
해적선이다...!
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
Subtitled by Gaiant 가이안트의 유혹
배......배......!
사황의 배가
왜 이런 곳에..!
뱃머리가
노래하고 있잖아?
배....배.....!
붙잡아라!
정말이야?
빅 맘의 배?
나 죽는다..!
어떻게 된 거야
빅 맘도 타고 있는 거야?
루피, 얘기하며
같이 달려!
알았어!
잘 모르겠지만
거인섬에서 만났던
그 둘도 타고 있어
마마, 시저를 확인했어!
역시 저 녀석들의
수중에 있었다, 봉-!
일단 배를 가라앉히고
시저만 건져 올려부러요-!
빅 맘....?!
절체절명이잖아!
루피, 네가
싸움 걸어서..!
노리는 건
시저인 모양이야
시저?
왜 그 자식을..
인기가 참 많으시구나
어이, 악당 과학자!
저것도 네 지원군이냐?
아냐..!
구해줘...!
빅 맘한테는
붙잡히면 안 돼..!
나는 저 녀석한테..
연구기금을 속였다고..!
뭐라고?
뭐어...
자세한 얘기는
나중으로 하고..
아무튼 잡히면
거짓말이 들켜서 살해당...
네 목숨따위 알까보냐!
그런 말 하지 마...
부탁이니까...
어느 쪽이든 널 넘겨줄
수는 없으니까, 다물어!
저거, 저거, 저거....!!
쏜다구요..!
누군가, 손잡이를..!
에,
네...에, 제가..!
젠장, 이런 때에..
점점 드레스로자에서
멀어지고 있잖아
잘 할 수 있겠어?
그런 거, 저도 몰라요!
하늘에 빌어주세요!
브룩, 힘내!
노력해볼게요..!
괜찮아, 상디?
그래도, 어이..
사황이라니, 이 나라에
끌고 오지 말라고!
나라 전체가
패닉에 빠져서
병정들의 작전이
엉망진창이 되버린다고!
그러고 보니, 왜 배에
시저가 있는 거야?
협상이 결렬됐다나 봐
안 그러면, 트라오가
저런 꼴을 당하겠냐
서라!
로우가 시저를 다음 섬으로
옮긴다고 하니까 태운 거야
상디 군
우리들은 드레스로자에
안 돌아가는 게 좋을 거야
합류해서 트라오를
되찾고 싶은 마음도
난쟁이 군대들한테
가세하고 싶은 기분도 알아
돌아가는 게
무서워서 그런 게 아냐
루피, 잘 들어
도플라밍고랑 서로
쟁탈할 카드는 셋이야
시저
스마일 공장
그리고, 어째선지
모모노스케도..
스마일 공장은
아직 파괴하지
못했으니 무리야
하지만 남은 두 장의
카드는 여기에 있어
트라오가 희생했던 건
이 두 장의 카드를
도플라밍고한테
떼어 놓기 위한 미끼로야
어쩌면, 공장 파괴의
시간 벌기도 있었을지 몰라
그렇게까지 해서
트라오가 지켰던 카드
우리들이 쉽사리 건네주러
가려는 행동을 했다가는
그 녀석, 전부
헛수고가 되잖아!
그렇구나, 알았어
트라오는 우리들이
반드시 되찾는다
다음 섬, 뭐랬지?
조우라고 하오
상디
나미
쵸파
브룩
모모!
너희들 먼저
조우로 가
그런 거라면...
알겠어, 선장
그럼, 한 가지
허락을 해줘
허락?
그래, 빅 맘의 배에..
반격할 허락을..!
그래, 좋아
거짓말..
이미 싸움은 걸었어
확실히..
- 그건, 위험..!
- 그만둬....!
그럼, 너희들
조우에서 기다린다!
좋았어!
공장 파괴는
우리한테 맡겨줘!
모두들, 무사해야 된다
알았어
알겠어!
트라오의 목숨도..
레베카의 바람도..
전부 그 녀석이
쥐고 있어
우리들은 왕궁에 간다
그리고...
도플라밍고를 날려버린다!
과거에, 전설의
대해적 흰수염은 말했다
언젠가 에이스의 의지를
잇는 자가 나타날 거라고..
그리고 2년 후, 형의 죽음을
극복한 해적 밀짚모자 루피 앞에
그 남자가 마침내
모습을 드러낸다
다음화 : 원피스
루피, 경악
에이스의 의지를 잇는 남자
나는 해적왕이 될 거야!